Requirement ระบบของโรงแรม

**การค้นหาห้องพัก**

USC : 01 การค้นหาห้องพัก
As a ลูกค้า
I want สามารถค้นหาห้องพักตามเกณฑ์ต่างๆได้ตามที่ต้องการ
So that เพื่อให้การค้นหามีประสิทธิภาพและได้ตามที่ต้องการ

Acceptance Criteria
-ผู้ใช้ต้องสามารถค้นหาห้องพักตามเกณฑ์ต่าง ๆ ได้, เช่น วันที่เข้าพัก, จำนวนคน, สถานที่, และสิ่งอำนวยความสะดวก
-ระบบต้องสามารถกรองผลลัพธ์การค้นหาตามเกณฑ์ที่กำหนด
-ผลลัพธ์การค้นหาเป็นไปตามต้องการ

USC : 02 การดูรายละเอียดห้องพัก
As a ลูกค้า
I want สามารถดูรายละเอียดของแต่ละห้องพักรวมถึงรูปภาพ, สิ่งอำนวยความสะดวก, ราคาต่อคืน, และรายละเอียดเพิ่มเติม
So that เพื่อให้สามารถตัดสินใจเปรียบเทียบและสามารถตัดสินใจในการจองได้

Acceptance Criteria
-ผู้ใช้สามารถคลิกดูรายละเอียดจากรูปภาพที่ค้นหาได้
-ผู้ใช้สามารถย้อนกลับไปยังผลลัพธ์ของการค้นหาได้

USC : 03 แสดงปฎิทินที่แสดงว่าห้องพักนั้น ว่างหรือไม่ในแต่ละวัน
As a ลูกค้า
I want ระบบต้องสามารถแสดงปฏิทินที่แสดงว่าห้องนั้น ๆ ว่างหรือไม่ในแต่ละวัน
So that เพื่อให้สามารถดูได้ว่าห้องพักว่างจองหรือไม่

Acceptance Criteria
-รายละเอียดของห้องพักนั้นต้องมีปฎิทินแสดงว่าห้องนั้นว่างสำหรับการจองหรือไม่
-ผู้ใช้สามารถเลื่อนดูสถานการจองในวันถัดไป

**การทำรายการจอง**

USC 01 : ผู้ใช้ต้องสามารถทำรายการจองห้องพักโดยเลือกวันที่, จำนวนคน, และระบุข้อมูลการชำระเงิน
As a ลูกค้า
I want ผู้ใช้ต้องสามารถทำรายการจองห้องพักโดยเลือกวันที่, จำนวนคน, และระบุข้อมูลการชำระเงิน
So that เพื่อทำการจองห้องพักตามความค้องการ

Acceptance Criteria
-ผู้ใช้ต้องสามารถทำรายการจองห้องพักโดยเลือกวันที่, จำนวนคน, และระบุข้อมูลการชำระเงิน
-ระบบตรวจสอบความพร้อมของห้องพัก
-ถ้าห้องพร้มอจองผู้ใช้จะได้รับการยืนยันพร้อมจอง
-ระบบที่ต้องปรับปรุงสถานะการจอง
-ผู้ใช้สามารถดูประวัติการจองก่อนหน้าได้

** ระบบรีวิวและการให้คะแนน**

USC 01 : ผู้ใช้ต้องสามารถแสดงความคิดเห็น, รีวิว, และให้คะแนนกับโรงแรมหลังจากการเข้าพัก
As a ลูกค้า
I want  ผู้ใช้ต้องสามารถแสดงความคิดเห็น, รีวิว, และให้คะแนนกับโรงแรมหลังจากการเข้าพัก
So that เพื่อแบ่งปันประสบการณ์และสร้างความไว้วางใจให้กับผู้ที่สนใจ

Acceptance Criteria
-ผู้ใช้ต้องสามารถแสดงความคิดเห็น, รีวิว, และให้คะแนนกับโรงแรมหลังจากการเข้าพัก
-ระบบที่ต้องบันทึกคะแนนการรีวิวลงฐานข้อมูล
-ความคิดเห็นต้องแสดงเป็นสาธารณะ
-ผู้ใช้สามารถแก้ไขความคิดเห็นเองได้
-คะแนนต้องอยู่ในช่วง 1-5 หรือ 1-10
